Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 16]
Ama, siyasatin mo ang katotohanan
at linisin ang aking pangalan.
Teka!
Sa tingin ko, hindi
kailangan ng imbestigasyon.
Mayroon akong ebidensya ng krimen dito.
Sino ang taong ito?
hindi ko alam.
Ang Panganay na Prinsipe ay nag-utos ng patayan
sa Xiaohe Village kagabi,
walang naiwang nakaligtas,
upang ang mga mapalad na ulap
ay lumitaw sa kalangitan
sa araw ng seremonya.
Ngunit ang mga iyon ay hindi mapalad na mga ulap.
Iyon ang apoy
mula sa nawasak na Xiaohe Village.
Ito... hindi ito totoo.
ama,
Hindi ko ginawa ang alinman sa mga bagay na ito!
Ito ang mga pag-amin ng iyong mga tauhan
matapos silang mahuli.
Ang nawasak ngayon
ay isang walang laman na nayon.
Ang mga taganayon ng Xiaohe Village
ay inilikas namin noon pa man.
Nagtapat na ang mga tauhan mo
sa lahat ng iyong masasamang gawa.
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Sino ba talaga ang karapat-dapat mamatay?
Well...
sino ka ba
How dare you enter the palace uninvited?
Mga bantay!
Ama!
Tinawag niya ang Kanyang Kamahalan na Ama.
Ito...
Isa rin siyang prinsipe.
Pwede bang...
Isa siyang prinsipe?
Ama, pakilma ang iyong galit.
Matagal na.
Nakalimutan mo na ba
na may anak ka pa bang katulad ko?
ikaw pala.
Jun Che?
Hindi ka ba namatay?
Namatay ako minsan,
lahat salamat sa iyo.
Ngayon ay gumapang na ako pabalik mula sa impiyerno
para kunin ang iyong buhay.
Jun Che,
I'm glad na nakabalik ka na.
Wag kang tanga.
Hintayin natin na
maimbestigahan ang lahat.
Ang ebidensiya ay hindi masasagot.
Ano ang dapat imbestigahan?
Gusto mo lang pagtakpan,
upang iligtas ang mukha ng maharlikang pamilya
at ilibing ang mga karumal-dumal na krimen ng Panganay na Prinsipe
sa dilim,
pinapanatili ang lahat sa dilim.
Itong anak na ito ay labis mong pinapaboran—
sa tingin mo siya ay
isang may kakayahan at banal na pinuno,
pero sa totoo lang,
siya ay walang iba kundi isang ganap na tanga,
isang walang kwentang duwag
na walang kabutihan o kakayahan.
Ikaw!
Hindi ako dumating ngayon
para pag-usapan ang relasyon naming mag-ama.
Nandito ako para manira
itong mapagkunwari na royal facade
at ilantad ang lahat ng kadiliman sa loob
sa liwanag ng araw.
Tingnan ko.
Anong ginagawa niya?
Ano ito?
[Klini ni Lin]
Tingnan ko.
Ngayon sa buong Daning City,
lahat ay may kopya nitong manifesto.
Ang mga krimeng ginawa ng Panganay na Prinsipe
ay kilala na ng lahat.
Paano mo kaya
gumawa ng napakaraming manifesto
sa isang gabi?
[Isang araw ang nakalipas]
Pagkatapos ng ilang dekada ng mahirap na pag-aaral,
nahanap mo na ngayon ang iyong sarili na nakulong dito.
Naniniwala ako na tiyak na
tinanong mo ang iyong sarili.
Sa sandaling ikaw ay naghangad
na magdala ng kapayapaan sa estado,
ngunit bakit ang mga sinulat mo ngayon ay
walang laman kundi pambobola?
Ngayong gabi,
Nais kong hilingin sa inyong lahat
na kunin muli ang inyong mga brush,
na magsulat hindi ng mga papuri kundi mga manifesto,
tinutuligsa ang hindi mabilang na mga krimen
ng Panganay na Prinsipe.
Kung sino man ang handang tumayo kasama ko,
itaas ang iyong kandila.
Ang mga iskolar na ito
ay nagmula sa mababang pinagmulan.
Nag-aral silang mabuti
para tuluyang makamit ang kanilang mga titulo.
Sila ay mga anak ng karaniwang tao,
at dapat maging mga opisyal
na naglilingkod sa parehong karaniwang mga tao.
[Klini ni Lin]
Ngunit sila ay pinigil
ng Panganay na Prinsipe
at naging ghostwriters
para sa kanyang mga nagawa.
Mga obra maestra na sinulat gamit ang dugo ng tao
nasaktan ang damdamin ng mga iskolar na ito,
at kalaunan ay masisira
ang pambansang kapalaran ni Daning.
Tama!
Lahat ay isinulat ng mga iskolar ni Daning.
Magaling sinabi!
Mag-ulat!
kamahalan,
may nagpapakalat ng manifesto
laban sa Panganay na Prinsipe sa lungsod.
Galit na galit ang mga tao.
Kahit ang Longxiang Guard
ay hindi sila kayang pigilan.
ano?
Ito...
ama,
baka gusto mo siyang protektahan,
pero hindi papayag ang mga tao.
Mga bantay.
Sakupin mo siya!
Kamahalan!
-Kamahalan!
Ikaw ay tagapagbalita ng kamalasan!
Anong lakas ng loob mong pigilan ako
sa pag-upo sa trono!
Ngayong araw papatayin kita!
Ang estadong ito ay magiging akin pa rin!
Kamahalan!
Kamahalan.
Ito...
ama,
ang kapatid ko ay nagtangkang pumatay
at pinatay ko na siya on the spot.
Ngayon
Ako lang ang pinili mo.
Ikaw!
Kamahalan!
Mabuhay ka Kamahalan!
[Lu's Mansion]
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Cai Ping,
nasaan ang ginang?
sabi ni My Lady
kahit na pinatawad ka na niya,
masama pa rin ang loob niya
at kailangan mong ipakita ang iyong sinseridad.
aking ginang,
Nandito ang lima para humingi ng tawad.
anong ginagawa mo
aking ginang,
Nagkamali ako.
♪ Bumuhos ang ulan sa gabi sa harap ng bakuran
upang saksihan ang paghihiwalay sa mundo ♪
ano pa ba
I swear
Hinding hindi na ako magtatago ng kahit ano sa iyo.
♪ Nagkita kaming muli bilang mga estranghero
sa aming napakagandang nakaraan ♪
Paano kung mangyari ulit?
♪ Isang matalim na palaso ang tumusok sa ating mga alaala ♪
Kung gayon nawa'y mamatay ako sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Hindi ka dapat nagmumura ng ganyan.
♪ Ang aming pananabik ay kumakalat na parang tinta ♪
Sa madaling salita.
♪ Ang kurtina ang naghihiwalay ng pagmamahal sa poot ♪
Kung gagawin ko ito muli,
sana hindi na kita makita.
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan,
hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
lima,
tandaan mo itong sumpa na iyong ginawa.
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito
ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
Naging maayos ba ang lahat ngayong araw?
Pagkatapos ay binabati kita, Kamahalan.
Bumangon ka, mahal kong asawa.
Sino ang pinakamamahal mong asawa?
Hindi asawa,
pero si Empress.
Ang nag-iisang asawa ko.
Hindi ako pumayag na maging Empress mo.
Kung ayaw mo,
tapos kailangan kitang pilitin.
Ako ay likas na masama at nagseselos.
♪ Sa taong iyon, ang mga bulaklak ng peras
ay napuno ng tawanan ♪
Ngayong nakasama mo na ako,
ikaw ay nasa malaking problema.
♪ Isang gabi ng mga snowflake
na nagkakagulo ♪
♪ Lahat ng kasakdalan sa mundo
ay nagtatago ng matinding pagsisisi ♪
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
payag ako.
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
Halika, dahan-dahan.
Ihanay ito nang maayos.
Oo.
Ilagay mo na lang diyan.
Tuwid ba itong seda?
Tiyaking
hindi baluktot ang karakter ng kaligayahan.
[Kaligayahan]
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang lahat,
ngayon
ay ang araw ng koronasyon ng Kanyang Kamahalan,
at gayundin sa Kanyang Kamahalan
araw ng kasal.
Hindi namin kayang bayaran ang anumang pagkakamali.
Oo.
Sa Langit bilang aming saksi,
at Earth bilang aming suporta,
nakikibahagi kami ngayon sa seremonyal na alak,
[Taiji Hall]
magpakailanman na nagbubuklod sa ating mga puso.
Sa lahat ng muling pagkakatawang-tao,
ang ating pag-ibig ay nananatiling hindi natitinag,
kasing tatag ng mga bundok at dagat.
♪ Sasabihin ng mundo ♪
♪ Hindi kayang tiisin ng romansa
ang hiyaw ng kariktan ♪
♪ Umindayog ang kanyang matikas na anino ♪
♪ Bagong pabor at lumang sama ng loob
na mahirap alisin ♪
Dumating na ang mapalad na panahon.
Magsisimula na ang royal wedding ceremony!
♪ Ilang bagay na ngayon ang naiwan? ♪
Mabuhay ang Emperador!
♪ Ginagawang ballad ang oras ♪
Mabuhay ang Empress!
♪ Narinig kong tumaas ang mga alamat na parang hangin ♪
♪ Para lamang bumalik sa kawalan ♪
♪ Hindi ako nangahas na istorbohin
ang tunog ng kampana ♪
♪ Ni maglakas-loob na gisingin ang panaginip ♪
♪ Natatakot sa muling pagsasalaysay ♪
♪ Hindi kailanman makuha
ang nakamamanghang tingin noon ♪
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay debosyon
sa ilalim ng buwan at simoy ng hangin ♪
Ang mga sugo mula sa lahat ng estado
ay nagpapakita ng kanilang mga regalo!
♪ Parehong ordinaryong pag-ibig at poot ♪
♪ Kaya nayanig ang panahon ♪
♪ Sa mga taon ng kabataan ng kawalang-kasalanan ♪
♪ Kapag hindi na babalik ang mga pagpupulong ♪
♪ Ang mortal na kaharian ay tiyak
na magsisimula ngunit hindi magtatapos ♪
Ang sugo ng Nanyang ay magalang na naglalahad:
isang strand ng azure jade jewels,
isang gintong phoenix hairpin
na may mga palamuting perlas,
at isang pares ng kambal na lotus jade bracelet.
Nawa'y mga kamahalan...
Yingying,
ngayon ang pinakamasayang araw
ng buong buhay ko.
♪ Narinig ko iyon noong tagsibol ng '64 ♪
Dahil ba
sa wakas ay naging Emperador ka na?
♪ Lumakas ang hangin sa tarangkahan ng bundok ♪
Kaya ko na kasi sa wakas
♪ Ang mga kakaibang kwento ay lumaganap sa isang libro ♪
♪ Pagre-record ng kanilang kwento ♪
makasama ka magpakailanman.
♪ Nakakatawang mga salita ♪
♪ Nagmamadaling sinisisi ang kalupitan ng panahon ♪
Pagkatapos ay hilingin ko sa Kamahalan
upang maging isang matalinong pinuno sa hinaharap,
nagdadala ng kapayapaan sa Daning
at kasaganaan sa lahat ng lupain.
♪ Ngunit kumakatok pa rin ito
sa aking puso at kaluluwa ♪
♪ Parang panaginip mula sa ibang buhay ♪
Mula ngayon,
♪ Reincarnating sa mga salita ♪
Lagi akong mananatili sa tabi mo,
hinding hindi maghihiwalay.
♪ Takot na hindi maintindihan ng iba ♪
♪ Takot na pumukaw ng emosyon
nang walang dahilan ♪
♪ Mas mabuting magkaroon ng simula na walang katapusan ♪
Sa buhay na ito,
ang aking pamilya ay hindi nakatagpo ng isang trahedya na wakas,
at hindi naging tyrant si Jun Che.
Parang tadhana
binago ko talaga.
Ang sugo mula sa Yue State ay nagbibigay ng mga regalo.
bakit ka nandito?